スター･ウォーズ：ビジョンズ
（レーザー砲の攻撃音）
九人目のジェダイ
（ノブセリ）んっ
あっ
（カーラ）んっ
（ジーマ）ふっ！
（ノブセリたち）うわっ！
（ノブセリ）ううっ… おっ
うわあっ！
（ビート）よっ
（ノブセリ）ああっ…
（ノブセリ）うああっ
（イーサン）ふっ！
（ノブセリ）うっ… ああっ
（ノブセリ）ぐあっ
（ジーマ）
クリスタルは任せたぞ！
（ノブセリ）うっ
（イーサン）
広すぎて 人の足じゃ…
こっちだ
（カーラ）どうするの？
（技術長）クリスタル 装填(そうてん)完了
カイバー･クリスタル砲の
最終調整を始めます
（ボズン）フッ
あっ？
うおっ
（通信:クワナ）カイバー･
クリスタル砲の発射口を目指す
皆 後れを取るな！
フッ
（ノブセリたちのどよめき）
あの石ころどもを止めろ！
要塞に近づけるんじゃねえ！
（爆発音）
（ダンバイ）邪魔はさせん
（ノブセリたち）うわっ！
（オジイ）
対空砲火が多すぎて近づけんわい
こちら クワナ
イーサン そっちは どうだ？
中から砲を壊せそうか？
（通信:クワナ）
イーサン イーサン！
おい 聞こえてんのか！
（イーサン）聞こえてるよ
ごめん
こっちは まだ たどり着けてない
（通信:クワナ）頑張れ！
こっちも砲塔を なんとか攻撃する
あっ クワナ！
動力部を攻撃して！
（クワナ）ああ？
だが そんなことしたら…
（通信:カーラ）ヒ･イズランに
不時着させちゃえば——
大砲も使えないでしょ？
そりゃ そうだろうが お前たちは？
心配しないで
なんとかするから
（イーサン）99-99(フォーナイン) 降りるぞ
自動操縦で敵を引きつけろ
（99-99）ピピッ！
（ビート）ハア…
（クワナ）んっ
（オジイ）
お嬢なら なんとかするわい
（鉱夫）ううっ
（通信:クワナ）野郎ども！
ターゲットを変更！
機関部にぶつけろ
あのデカブツを墜落させるぞ！
（鉱夫たち）了解！
（オジイ）ほい
（ビート）フウ～
（クワナ）
こっちは やったぞ カーラ！
カーラ！
無事でいろよ
（イーサン･カーラ）ああっ
（ビート）
なんとかするんじゃなかったのか？
分かってる
（ホーメン）あっ
（ビート）スゲえ
なんて強いフォースだ
（ドロイド）メインエンジン破損
ヒ･イズランに落下中
（ナワーム）姿勢制御スラスターを
最大出力で噴射
（ドロイド）落下が止まりません
ハア…
不時着時 あんまり
ダメージを与えられなかったかも
（カーラ）ナワーム
（ナワーム）
カイバー･クリスタル砲に損害は？
（ドロイド）砲の機能に問題なし
（ナワーム）準備 出来次第
カイバー･クリスタル砲を発射する
（ナワーム）目標は敵防衛艦隊
（ドロイド）味方艦隊も
射線上に入ってしまいます
構わん
（ドロイド）ラジャー
(じゅうてん)
（ドロイド）カイバー･
クリスタル砲 エネルギー…
ハッ
クソッ
ダンバイ殿 タフーラ殿
もうすぐ カイバー･クリスタル砲が
発射されます
すぐに この宙域から避難を
そうはいかん
そいつを壊さんことには
銀河中に穴が開くことになるんだろ
（タフーラ）ビビンの惨劇を
繰り返させるつもりはありません
なんとしても
ここで決着をつけねば
全艦 ヒ･イズランに降下
（イーサンたち）んっ
やっぱり 私たちで
なんとかしなきゃ
（ビート）フウ～
（ドロイド）
エネルギー充填 進行中
カイバー･クリスタル砲 照準合わせ
（ドロイドたち）ラジャー
（ボズン）１隻残らず潰せ！
（ノブセリ）ううっ
（落ちた音）
（ノブセリたち）あっ
（ドロイド）敵兵 カイバー･
クリスタル砲 制御室に侵入
大した しぶとさだ
敬意を表して
私自ら相手をするとしよう
お戻りになられましたか
マイ･マスター
（ジーマ）お前に これ以上
罪を重ねさせるわけには
いかないのでな
（イーサン）あっ
あっ
（ノブセリ）うっ ああっ
（イーサン）
うっ… どうした カーラ！
お父さんとナワームが戦ってる
（ナワーム）うっ… んんっ
お前の支配の陰で
結局は愚行を犯す者たちが現れ
民を苦しめているのが分からんのか
そんな愚か者がいるなら
私が 圧倒的な力でねじ伏せるまで
人は 力のみで
押さえ込めるものではない！
（ナワーム）笑止
マスター
もはや あなたは必要ない
私の邪魔をするものは
全て排除する
どうあっても分からんか
うっ…
（ビート）カーラ！
お父さん
（ジーマ）
お前を斬りたくはなかったが…
（ナワーム）
今まで手加減していたと？
私も なめられたものですね
そうだ
おのが師を斬った その剣だ
見せてもらいましょう
あなたの本気を
（カーラ）ハッ！ 誰か来る！
（イーサン）あっ
（ビート）ジーマか？
（足音）
（カーラ）んっ…
ナワーム
（ビートたち）んっ
ジーマが来るとでも思ったか？
お父さん…
（ナワーム）貴様らに
この砲を破壊させるわけにはいかん
ジーマ殿同様 死んでもらおう
（カーラ）許さない
ほう 銀のセーバーか
面白い
（カーラ）ここは私が
みんなは早く クリスタルを
待て カーラ！
（ビート）んんっ
（ホーメン）イーサン 我々は砲を
うっ…
（カーラ）ううっ
ああっ… あっ！
くううっ
あっ
（ビート）うわっ
（カーラ）くっ！
（ホーメン･イーサン）あっ
（カーラ）はあっ！
（ナワーム）フッ
あれは もはや
我々には手が出せん
（イーサン）んっ
僕たちは砲を破壊しないと
（カーラ）んっ！
（息を吐く音）
フン 冷静になったか
だが このままでは私は倒せない
あなたのやっていることは
世界の平定じゃない
支配だ
何が違う？
（カーラ）
力による支配には 誰かが反抗する
相手を思いやれない治世は
続かないもの
（ナワーム）くだらん
かわいそう
あなた 誰にも教わらずに
一人で ここまで来たんだね
私を哀れむというのか
そうじゃない
あなたの心は虚無になってる
自分以外が存在していないの
それは無の境地じゃないよ
なんだと？
（ビート）んんっ
半分 超えちまったぞ
エネルギーの供給を
止められないのか？
システムには侵入不可か
やはり 物理的に壊すしかない
（ビート）このデカブツの
どこを壊すってんだ？
機械的に止められないなら
カイバー･クリスタルを
割ってしまおう
（ビート）んんっ
ジューロが守ってきた——
ヒ･イズランの
聖なる大結晶ではあるが…
致し方あるまい
（カーラ）んっ！
うっ！ うっ…
うあっ！
くううっ！
お父さんは ほかに
どうしようもなくて 師匠を斬った
そのあと 剣を捨てた
ダークサイドに落ちないために
このまま世界を支配しようとすれば
あなたは
ダークサイドに落ちることになる！
ライトサイド ダークサイド
そんなものは古い考えだ
そんな区別など
世界を救う助けにはならぬ！
ううっ！
うああっ！
（イーサン）ううっ！
あっ… 効かない
ハッ 待て！
（ホーメン･ビート）あっ！
（ダンバイたち）ああ…
（カーラ）ハッ！
うっ…
よそ見をしている場合か？
今の 見たでしょ？
これ以上 あれを撃てば
どれだけ無関係な人たちに
被害が出るか
それがジェダイの弱点であり
限界なのだ
大義のためには
たとえ 多くの犠牲が出ようとも
前に進むのが真理
そんなわけない！
うっ！
（ナワーム）あっ…
はああっ！
今のは 一体…
私 何を…
彼を斬った？
でも 斬ってない？
（ジーマ）
お前は もう 誰も斬りたくない
そうなんだろう？
（カーラ）そうか
（ナワーム）うっ あっ…
（ホーメン）計算上 今ので
本来の100分の１の威力だと？
（イーサン）
早く こいつをなんとかしないと
うっ！
うわっ
くっ…
うかつに近づけもしないとは
ああっ
んんっ！
（ホーメン･ビート）ううっ
おのれ！
うっ… ううっ
私は何を見ているのだ？
（イーサン）うっ！
ううっ！
（ホーメン）うっ！ やあっ！
（ビート）ぐっ… ううっ！
ううっ！
（99-99）ピピピッ
（ナワーム）んっ
ハア…
なぜ 貴様のセーバーは
緑に光っている？
貴様は 無の境地を捨てて
ジェダイの道を選んだというのか？
ジェダイには 大義をなすことなど
できないというのに
これは 剣が
私の気持ちに応えてくれただけ
あなたは 大義のために
他人を犠牲にすると言う
それは悪だよ
正義と悪は表裏一体
清濁 併せのまねば
大いなる善をなすことなどできん！
は…
それが あなたの
今の心の色なんだよ
うあああーっ！
うああーっ！
ハッ…
うあっ あっ…
（カーラ）はあっ！
（ナワーム）あっ…
お父さん
（打撃音）
（ビート）ううっ
おっ…
（イーサン）ハッ
ううっ！
（ナワーム）
なぜ 俺は死んでいない？
いや 死んだのか？
フォースの力で セーバーの刃(やいば)を
抑え込んだというのか？
（ジーマ）カーラは お前や私が
たどり着けなかった境地に
達したんだ
（ナワーム）完敗だ
砕けろ～！
くっ…
（ビート）ああっ
くっ うっ…
（ドロイドたち）発射
（イーサン）あ… ああっ
（ドロイド）
カイバー･クリスタル砲 完全に破損
要塞動力も破損
まもなく 全動力が途絶え
沈黙します
ナワーム様は どうした？
（ドロイド）
ジェダイに斬られたもよう
ああっ… あっ
フッ
（通信:ジーマ）
勝ったな カーラ 自分に
あっ… お父さん！
あいつにも 心は残っていたらしい
（イーサン）おーい！
（カーラ）あっ
（イーサン）カーラ！ ハハハ…
アハハッ ハハハッ！
（カーラの笑い声）
（足音）
（深呼吸）
（刃が現れる音）
♪～
～♪